tirando o fato de ser uma VM, qual a vantagem para o cliente em subir uma máquina linux?

a vantagem é associoada diretamente ao custo, a facilidade em trabalhar com a mesma, tanto para quem usa, quanto para quem aplica.

caso aconteça algo como perder senha, ou bug, basta derrubar a máquina e criar outra, as informações ali armazenadas estarão em um disco, dos quais não serão derrubados com a máquina virtual.


---------------
root e sudo 
em termos administrativos fazem a mesma coisa, em termos de criaçao
root é o primeiro a ser criado.
ROOT só pode haver um no pc.
SUDO podem haver mais.

----------
cat /etc/passwd
concatena as informações do arquivo e gospe no terminal


----------
qual a importancia

